之前講到…
喺經過天狼島一戰之後
全靠初代會長嘅凍結封印
我哋先保住條命，追勝成功返到嚟
不過點知
原來外面嘅世界已經過咗足足七年咁耐喇
而且，我哋公會嘅勢力比之前弱咗好多喎
總之，就發生咗好多事啦
呢個七年之後嘅世界
對我哋嚟講仲有好多未知嘅事
等我哋去發掘嘅
睇見你，但係又…
純粹係唔係
好中意你
大切なモノ、明日のこと、
本当の強さが何かってこと
おお、君のことを思い出して
ちっぽけな自分がおかしくなった
喺三個月之後，我哋嘅國家非歐列
就會舉行決定最強公會嘅比賽
大魔鬥演舞
呢個比賽
只有各個要用魔法比拼嘅項目
用魔力去一較高下
喺呢七年裏面
排名跌到落全國最低嘅妖精尾巴
所以最短時間升返上第一嘅方法
就係參加大魔鬥演舞
然後攞到冠軍返嚟
之不過，去過天狼島嘅成員
實力仲停留喺七年之前
如果我哋而家同人打
好有可能完全唔夠人嚟
距離比賽仲有三個月
所以我哋…
決定喺海邊進行紮婚
「群星之歌」
你哋幾個，記住今次嚟唔係玩㗎
講得啱啊
你哋着成噉真係一啲説服力都冇啊
我哋梗係明啦
不過喺訓練之後都要好好休息𠸏
要盡情玩，盡情食，盡情瞓
點解冇咗最重要嘅訓練時間𠸏？
你哋喺集訓之後冇進步噉就慘喇
今次集訓嘅最低要求
起碼都要打低我哋啊
大海啊
做游水一教高下，做堆沙城堡一教高下
做食食嘅一教高下
做到邊個散得黑啲？
返屋企度瞓喇
佢哋完全係嚟海邊玩咋喎，算數啦
今日先第一日，就放過佢哋啦
曬太陽曬到黑擝擝嘅格雷達人都好型
係喇
呢個字到底應該點樣讀呢？
而喺另一方面
妖精尾巴其他上過天狼島嘅成員
就各自踏上修行之路喇
達茲果然真係好犀利啊
喺海底嘅水壓明明應該好大𠺢嘛
但係佢仲出到火龍之咆哮
做得好啊，達茲，而家嘅水平仲爭好遠
淨係噉樣唔夠㗎
唔快啲增強實力就追唔上大家㗎喇
唔錯吖，但係我唔會輸嘅
我而家最大嘅問題
就係永遠都喺緊要關頭先至唔夠魔力
要諗辦法解決
噉你就要鍛鍊你嘅精神力
亦要諗辦法提高你嘅魔力容器先至得
大地、清風、空氣
你要用皮膚去感受
令自己同大自然完全融為一體
慢慢調整呼吸
你噉樣就啱喇，路西大人
請繼續
請你試下再釋放多啲魔力出嚟
好辛苦
雷拉大人都曾經做過噉樣嘅特訓
先練出咁強大嘅聖靈魔法
係喇
你有冇聽過第1號魔法呢樣嘢啊？
你指嘅係所有魔法嘅起源魔法
係咪啊？
因為哈迪斯講過
想將嗰個魔法攞到手
細個嗰陣
我曾經聽媽媽講過有關呢個魔法嘅事㗎
佢提過瑟雷夫，仲有大魔法世界
但係嗰陣我唔覺得係咁恐怖嘅嘢嚟
係噉又點樣啊？
如果…
我媽媽講嗰啲
有關第一項魔法嘅嘢先至係真
噉嗰個時候哈迪斯
係絕對冇可能將佢攞到手
佢甚至連諗都唔會諗
因為佢睇落就好容易攞到手
但係其實遙不可及，仲有實際上
佢雖然係可以壓倒一切嘅最強魔法
但係同時亦係最弱嘅魔法
我媽媽曾經講過
世上所有魔法都係源自於愛
所以我就覺得呢個第一項魔法
都一定係包含咗愛
咩認為呢個解釋實在太好喇
如果哈迪斯都識得噉樣諗嘅，就好喇
係噉佢當時就唔會去窺探黑暗嘅深淵
要變得更強
更加…強
老零嗰班睇唔起我哋公會嘅人全部都…
冇聲出啊
畀佢哋見識下，妖精尾巴嘅實力
畀佢哋見識下
睇下吖，啲星星好靚啊
我諗而家其他人一定喺度努力特訓緊喇
或者佢哋而家都好似我哋噉
喺度睇緊呢片咁靚嘅星空㗎
我都要
更加努力先至得
習訓第二日
距離大魔鬥演舞仲有三個月
好嘢啊，覺得真係好充實啊
認真鍛鍊個身體之後，成個人爽晒啊
雖然特訓只係過咗兩日
但係已經感覺到魔力強咗好多喇
同格雷大人做緊同一個pose
珠比亞覺得好緊張啊
照噉樣繼續鍛鍊三個月嘅話
要追返七年嘅空白期，都唔係冇可能㗎
其他公會嘅人，即管睇住嚟啦
要證明吧，就用三個月
火焰突進嘅成果嚟嚇死你哋啊
其實最初我嚟嗰陣仲諗得返三個月咁少咋
但係只要有效率噉訓練
就會覺得原來三個月嘅時間真係夠㗎
公主，大件事喇
做咩啊？你喺邊度走出嚟㗎？
係咪要懲罰我啊？
咪入過
嗰個女僕星靈
講起上嚟
老細喺星靈之球裏面留咗七年時間咁耐
喺嗰段時間同佢訂立咗
契約嘅星靈都冇畀人召喚
一直以嚟都留喺星靈界嗰度喇喎
冇錯係啊，喺星空之時嗰陣
我哋召喚過佢出嚟𠸏
之後遇到天狼島件事，噉就過咗七年
我都冇諗過會係噉㗎，你性靈真係慘
一日都係驢騾，最衰都係驢騾啊，唔係
七年冇召喚我哋，唔係咩大問題嚟
係噉你點解揾驢騾啊？
而家星靈界陷入危機
仲好有可能會滅亡𠻹
請你哋幫手救下我哋星靈界啦
好
你話咩話？
到底係因為咩原因啊？
星靈界之王等緊你哋
係佢派我嚟接你哋去星靈界㗎
係噉你快啲帶我哋去嗰度啦，朋友有難
我哋實會幫你㗎，等一陣先啊
人類應該入唔到你哋星靈界先至係㗎喎
只要你哋着上星靈嘅服裝就得
啲衫可以令你哋喺星靈界活動自如
開始喇
等陣啦，做咪做好心理準備㗎
點解我哋兩個仲留喺呢度㗎？
又留低我哋開門口呀？
呢一度就係星靈界嚟啊
好靚啊
你終於都嚟到喇
我嘅老朋友
好大
伊蘇
係星靈王？
呢隻掌管呢度嘅王？
佢咁冇禮貌㗎
你講得啱啊
星靈界係咪遇到咩危機啊？
路西仲有佢嘅一班同伴
終於由漫長嘅時間束縛中返嚟
要好好慶祝
開宴會啦
你唔係話呢度有危險㗎咩？
呃你嘅
咩話？
呃咗你哋嚟呢度，唔好意思啊
不過發現畀人呃咗個露西小姐好可愛啊
仲有呢一副星靈裝打扮真係冇得彈啊
我哋諗住畀個驚喜你，哈子
如果你哋想換返個
新造型嚟參加party
我可以免費幫你哋剪髮㗎，哈子
為咗幫露西大人慶祝
咩特登諗出呢個計劃，帶你哋嚟？
因為我哋全部都好想同你哋慶祝啊
但係又冇可能一於照顧走咗去人間嗰邊喎
所以我哋諗唯一嘅方法就係帶晒
你哋嚟精靈界幫你哋慶祝啦
對唔住啊
呢啲咁好嘅機會淨係得一次㗎咋，喂
冇錯，呢次係特別㗎咋，變…
等我仲以為有咩事發生𠻹
啊成件事就係噉樣喇
你哋好吖嘛？
冇咩事就唔好出嚟嚇我哋啦
嚟啦，你可以即刻投入我嘅懷抱度㗎
盧西
你哋真係…
好，我哋今日一定要盡情噉去飲啊
仲要唱歌、放聲大笑、盡情噉玩
同我哋嘅老朋友好好噉慶祝啦
好
你過得幾好吖嘛？
結果冇考到試，真係可惜啊
科洛洛奇姆先生
哎吔，你好？
嗰個時候真係好多謝你用身體保護咗我啊
唔使客氣，我都係盡本份啫
不過，其實呢
要我除晒啲衫喺裏面真係好難為情
唔係，嗰陣…
其實…
佢想同你講嗰次真係唔好意思啊
你係曾經同露西合過體嘅女人嚟啊嗬？
你喺度講咩合體啊？
你已經有男人喇
你問我呀？
噉又點啊？
哎吔，真係冇鬼用啊，再係噉落去
小心變到露西噉樣吖
咪以為我聽唔到啊
嘩，呢個地方好勁啊
呢度啲書我全部都未見過㗎係噉
就送一本畀你做禮物啦
瞓咗？
唔使驚，佢只係喺度諗緊嘢啫
哎吔
又係喎，我唔記得佢都係星靈啊
好痛啊
其實有好多隻尼可拉㗎
艾爾莎小姐啊，冇見咁耐
呢個波迪仍然係咁迷人喎
可唔可以跳幾下嚟睇下噉呢？
點解啊？
嗰隻星靈好乞人憎啊，我都係噉覺得
正啊，點解呢度啲嘢食咁好味㗎？
呢味餸係蟹肉海鮮意粉，配以星屑奶油
而另一味就係香草汁羊仔扒
啱你口味就好喇
對唔住啊，我唔再食啊
話時話，呢個地方真係好不可思議啊
我都係噉話
一直都唔知道而家嘅星靈界原來係噉樣㗎
邊隻好嬲先係我嗰隻呢？
你唔知道係應該𠸏
因為喺眾多老朋友當中
你係第一個人類
受到我哋嘅邀請，嚟到呢一度玩嘅
得到聖靈王承認真係戥你開心啊
喂啊，你哋喺度做乜嘢啊？
ふるきとも、私は誓う決して
途切れぬ絆
歩き出す無限の声や
涙こらえて、
明日へと進む，あなたのための
「星だから」，「私は輝ける」
多謝你哋
咁多位
我愛你哋
喺呢個地方玩得真係好開心
我從來冇食過咁好味嘅嘢㗎
你食咗呀？
你真係食咗佢哋落肚啊，加奈
我真係可以收咗你呢本書？
我好想要呢套咁靚嘅衫啊
有隻好奇怪嘅跑騾牽住我啊
嗰邊都係啊，佢哋變到好夾噉啊
你喺嗰邊實受咗好多苦，加油啊
阿奎亞小姐，你都要加油
我嘅老朋友
喺今後
我哋都會企喺你嗰邊
以後都要請你多多指教喇
有需要就隨時召喚孭出嚟幫手
我得閒會再返去公會度玩㗎喇，咁多位
以後都請你哋好好噉照顧露西小姐喇
唔該晒你啊
係噉
就祝福我嘅老朋友
能夠永遠受到星星嘅指引同保護
可以睇得出呢班星靈真係好鍾意你
佢哋永遠都係我最好嘅同伴嚟
好啦，我哋喺度玩咗好耐喇
返到去一定要好好練習
補返條數先得啊
講得啱啊
我哋要喺三個月內趕上其他公會嘅進度啊
最重要係要打擊劍咬之虎
講起嚟有件事唔記得同你哋講㗎
星靈界呢度同人類世界
時間嘅流動速度唔一樣
哦，唔通你係想講
喺呢度過咗一年
就等於喺人類世界過咗一日
係咪噉樣啊？
係噉我哋喺呢度咪可以盡情噉修煉囖？
唔係噉啊
應該係相反至啱
你哋喺星靈界度過一日
相等於喺人類世界
過咗三個月咁耐啊
過咗三個月咁耐啊…
今次冇喇
胡蘇拉
還返啲時間畀我
ただ…うれしくて泣いているの
ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも
自分でいられる
夠鐘弊喇
我冇鬼嘅特訓時間就咁冇晒喇
反正呢
只要你可以開發到一個
叫第二魔法園嘅潛能
就一定順風順水㗎喇
不過聽講過程會好痛㗎
再痛我都會試
哎吔，點解唔見艾爾莎𠸏？
我諗艾爾莎就同佢過去
廿三個星球戰鬥緊啊
下一集：《擦身而過嘅時間落差》
喂，阿立
不如趁呢個機會整蠱佢啊，你…
你千祈唔好整蠱我啊
小心畀佢踢飛你啊